+++
date = 2024-03-31T16:03:00-08:00
draft = false
title = "✅ 3 этап 5 чемпионата ЧР по #ЧТОГДЕКОГДА, открытая лига (игр"
slug = "3-etap-5-chempionata-chr-po-chtogdekogda-otkrytaia-liga-igr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7590"
+++

✅ 3 этап 5 чемпионата ЧР по #ЧТОГДЕКОГДА, открытая лига (играют команды со всех республиканских лиг: школьная, молодежная, любительская, высшая). Дамы и Господа, уважаемые интеллектуалы, спасибо вам за игру, горжусь вами! 👏

✅ Межрегиональная ассоциация общественных объединений «Национальный совет молодежных и детских объединений» #маоонациональныйсовет БЛАГОДАРИТ Министра Чеченской Республики по делам молодежи А.Р. Кадырова, информационного партнера, директора ЧГТРК «Грозный» #чгтрк #грозный Ч.Я. Ахмадова, РОФ имени А-Х.А. КАДЫРОВА, за поддержку интеллектуального движения в регионе, воистину, есть вера, что за интеллектом будущее. Всех благ вам от нашего СОЗДАТЕЛЯ в обоих мирах 🤲❗️

#РОССИЯ🇷🇺 #ГРОЗНЫЙ #минкультчр #депрел  #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #национальнаябиблиотека #маоонациональныйсовет

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240546)

